Repository: vendure-ecommerce/vendure
Catalog: packages/dashboard/src/i18n/locales/*.po
Languages: ja

source: When enabled, a product is available in the shop
ja: 有効にすると、商品がショップで利用可能になります

source: When enabled, a promotion is available in the shop
ja: 有効にすると、プロモーションがショップで利用可能になります

source: When this is enabled, the prices entered in the product catalog will be included in the tax for the default tax zone.
ja: これを有効にすると、商品カタログに入力された価格には、デフォルト税ゾーンの税が含まれます。

source: When tracked, product variant stock levels will be automatically adjusted when sold. This setting can be overridden by individual product variants.
ja: 追跡すると、商品バリエーションの在庫レベルは販売時に自動的に調整されます。この設定は個々の商品バリエーションで上書きできます。

source: Width
ja: 幅

source: With selected...
ja: 選択した項目で...

# date-range
source: Yesterday
ja: 昨日

source: You don't have permission to view channel settings
ja: チャネル設定を表示する権限がありません

source: You don't have permission to view global language settings
ja: グローバル言語設定を表示する権限がありません

source: You haven't saved any views yet.
ja: まだビューを保存していません。

source: Your latest orders
ja: 最新の注文

source: Your orders summary
ja: 注文サマリー

source: Zone
ja: ゾーン
